Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
[Blood River]
[Rio de Sangue]
[Based on the novel of the same name from Zhou Munan's Youth in Jianghu series]
[Baseado no romance homónimo da série Juventude em Jianghu de Zhou Munan]
[Available on fanqienovel.com & bkneng.com]
[Disponível em fanqienovel.com e bkneng.com]
[Episode 36]
[Episódio 36]
Changhe,
Changhe,
Master Mu and Xuewei are dead.
O Mestre Mu e Xuewei estão mortos.
Changhe!
Mudar!
I heard you!
Eu ouvi-te!
They wouldn't have died
Eles não teriam morrido.
if we were around.
se estivéssemos por perto.
We're members of Blood River.
Somos membros da Blood River.
We're assassins.
Somos assassinos.
To us, life-or-death situations
Para nós, situações de vida ou de morte.
are as common as our meals.
são tão comuns como as nossas refeições.
So, to you,
Assim, para si,
the members of Blood River
os membros dos Blood River
are still assassins, huh?
Ainda são assassinos, certo?
We haven't reached the Other Shore yet.
Ainda não chegámos à outra margem.
And, we're still under the control of someone else.
E ainda estamos sob o controlo de outra pessoa.
Do you understand
Você entende
First Prince's plan?
Qual o plano do primeiro príncipe?
He wants the generals and marquises, who were blackmailed by him
Quer os generais e os marqueses que foram chantageados por ele.
by turning their family members into drugged puppets,
transformando os seus familiares em marionetas drogadas,
to cause a riot in Tianqi City
provocar um tumulto na cidade de Tianqi
on the night before the Imperial Assembly.
na noite anterior à Assembleia Imperial.
At the same time, he'll bring out the Dragonseal Scroll.
Ao mesmo tempo, apresentará o Pergaminho do Selo do Dragão.
He'll initiate both of these events
Dará início a ambos os eventos.
at the same time.
ao mesmo tempo.
After that, he'll frame Prince of Langya for them.
Depois disso, vai incriminar o Príncipe de Langya por causa deles.
Lastly, he'll show up to quell the chaos
Por fim, aparecerá para acalmar o caos.
by killing Prince of Langya.
Ao matar o Príncipe de Langya.
With that, he'll absorb Prince of Langya's faction
Com isto, absorverá a fação do Príncipe de Langya.
and pave a path to the throne he desires.
e pavimentar o caminho para o trono que ambiciona.
Indeed.
Realmente.
If someone were to mention that plan to me
Se alguém me mencionasse este plano
a few months ago,
Há alguns meses,
I would laugh it off.
Eu dava gargalhadas disso.
But now, it seems Prince of Langya
Mas agora, parece que o Príncipe de Langya
is in a tight spot as well.
também está numa situação difícil.
On the battlefield,
No campo de batalha,
Lei Mengsha was defeated and retreated to Mount Luolei.
Lei Mengsha foi derrotado e recuou para o Monte Luolei.
In the imperial court,
Na corte imperial,
the emperor no longer trusts him as much.
O imperador já não confia tanto nele.
And, his main guardians
E os seus principais guardiões
have left him one by one as well.
também o abandonaram um a um.
So, Changhe, are you choosing to side with
Então, Changhe, escolheste ficar do lado de...
the powerful to reap more profit?
Para que os poderosos possam obter mais lucro?
I'm driven solely by profit.
Sou movido unicamente pelo lucro.
That has always been my biggest strength,
Essa sempre foi a minha maior qualidade.
hasn't it?
Não é verdade?
But Prince of Langya has a reputation
Mas o Príncipe de Langya tem reputação.
of making the world tremble.
de fazer tremer o mundo.
Could he truly be this weak?
Será que ele pode mesmo ser assim tão fraco?
Could it be that he's using Blood River to his advantage?
Será que está a usar o Rio de Sangue a seu favor?
Changhe, do you mean
Changhe, queres dizer
Prince of Langya is acting weak on purpose?
O príncipe de Langya está a fazer-se de fraco de propósito?
Changli,
Empoeirado,
give me some time alone.
Dê-me um tempo sozinha.
You can take a stroll around Tianqi City.
Pode dar um passeio pela cidade de Tianqi.
It's because
É porque
we'll leave soon.
Partiremos em breve.
It's indeed
É verdade.
a city worth longing for.
Uma cidade pela qual vale a pena ansiar.
Especially at nighttime.
Principalmente à noite.
It's just like
É exatamente como
the saying...
o ditado...
What is it again?
Como é mesmo o nome?
"In heaven stands the White Jade Capital,
"No céu ergue-se a Capital de Jade Branca,
with 12 towers and 5 cities.
Com 12 torres e 5 cidades.
Immortals brush my crown,
Imortais acariciam a minha coroa,
granting me eternal life with a touch upon my hair".
concedendo-me a vida eterna com um toque nos meus cabelos".
I suppose Tianqi City does live up to its name.
Imagino que a cidade de Tianqi faça jus ao seu nome.
I was admiring the moon on the rooftop alone.
Eu estava a admirar a lua sozinho no terraço.
But when I turn around,
Mas quando me viro,
a sword deity is standing right beside me.
Uma divindade com uma espada está parada mesmo ao meu lado.
Greetings, Li Hanyi, the Xueyue Sword Deity.
Saudações, Li Hanyi, a Divindade da Espada Xueyue.
If you move,
Se se mudar,
I'm afraid
Estou com medo
my sword will draw blood.
A minha espada derramará sangue.
Xueyue Sword Deity, what are you doing in Tianqi City?
Deusa da Espada Xueyue, o que estás a fazer na cidade de Tianqi?
If so, Patriarch,
Se assim é, Patriarca,
what are you doing in Tianqi City as well?
O que também está a fazer na cidade de Tianqi?
We came here
Viemos para aqui
for the same person.
para a mesma pessoa.
It's Prince of Langya.
É o Príncipe de Langya.
Patriarch,
Patriarca,
you're getting better and better.
Está a melhorar cada vez mais.
We can spar with each other in a few days
Podemos treinar juntos em poucos dias.
if the opportunity arises.
Se a oportunidade surgir.
This is news from
Esta é uma notícia de
the Inner Security Division.
a Divisão de Segurança Interna.
[Imperial mausoleum, Zhuo Qing, Dragonseal Scroll]
[Mausoléu imperial, Zhuo Qing, Pergaminho do Selo do Dragão]
I knew it.
Eu sabia.
Li Zhengqi.
Li Zhengqi.
Where are you?
Onde estás?
Li Zhengqi?
Li Zhengqi?
Why did I give birth
Por que razão dei à luz?
to a useless fool like you?
Para um idiota inútil como tu?
How can you face
Como pode encarar
the ancestors of the Li family like this?
Os antepassados ​​da família Li eram assim?
Useless fool.
Idiota inútil.
You're a useless fool!
Você é um tolo inútil!
No wonder his son was forced
Não admira que o seu filho tenha sido forçado
to seek out such a method
para encontrar um método deste tipo
to increase his strength.
para aumentar a sua força.
I thought he was
Eu pensei que ele fosse
a kind father
um pai bondoso
when I saw him protecting his son back then.
Quando o vi a proteger o seu filho naquela altura.
Father!
Pai!
I'll surely win the Golden Throne Contest.
Com certeza vencerei o Concurso do Trono de Ouro.
I'll definitely win the position of deputy general.
Com certeza ganharei o cargo de vice-general.
You have to trust me.
Precisa de confiar em mim.
Fine.
Bom.
I shall wait for your good news.
Aguardarei as suas boas notícias.
Forget it.
Esqueça.
I didn't come here
Eu não vim aqui.
to peek at your past.
Para espreitar o seu passado.
How is it?
Como é?
Your cultivation realm should be
O seu reino de cultivo deve ser
completely stabilized by now.
já está completamente estabilizado.
Uncle Zhe.
Tio Zhe.
Why don't you need to take any medicine?
Porque é que não precisa de tomar nenhum remédio?
I'm not injured.
Não estou ferido.
Why should I take medicine?
Por que devo tomar medicamentos?
I merely
Eu simplesmente
imparted some of my powers to you.
Concedi-lhe alguns dos meus poderes.
Moreover,
Além disso,
my daughter also gave me
A minha filha também me deu
an acupuncture treatment.
um tratamento de acupuntura.
Right now,
Agora mesmo,
I feel superb.
Eu sinto-me ótimo.
She told me
Ela disse-me
that she'd help me to regulate my body
que ela me ajudaria a regular o meu corpo.
to deal with the long-term backlash
lidar com a reação negativa a longo prazo
sustained by
sustentado por
the practitioners of Divine-Demon Nirvana Art.
os praticantes da Arte do Nirvana Divino-Demoníaco.
If it doesn't work out,
Se não resultar,
we can still depend on Baicao.
Podemos ainda contar com Baicao.
I suppose I can rest at ease
Acho que posso estar descansado.
if you'll be fine after this.
Se ficar bem depois disso.
That's all in the future.
Isso tudo ainda está no futuro.
She said
Ela disse
that once the issue in Tianqi City
que uma vez que o problema ocorreu na cidade de Tianqi
has been resolved,
foi resolvido,
she would take me with her to Medicine King Valley.
Levava-me com ela para o Vale do Rei da Medicina.
She said
Ela disse
that there are several straw huts there.
que existem ali várias cabanas de palha.
There are also some cattle, sheep,
Há também algum gado bovino e ovino,
and a small vegetable plot.
e uma pequena horta.
I suppose
Eu suponho
life there will be dull and uninteresting.
A vida lá será monótona e desinteressante.
But luckily,
Mas, felizmente,
there's a valley
existe um vale
filled with all kinds
cheio de todos os tipos
of mystical herbs
de ervas místicas
and
e
the number one Medicine King in the world.
O maior Rei da Medicina do mundo.
She also said
Ela também disse
that as long as they join hands,
que enquanto derem as mãos,
even the envoys of Hell have to wait for decades
até os enviados do Inferno têm de esperar décadas
before they can reap one's life.
antes que possam ceifar a vida a alguém.
What do you think?
O que acha?
I think it's fine.
Acho que está tudo bem.
If the two miracle physicians treat you at the same time,
Se os dois médicos milagrosos o tratarem ao mesmo tempo,
I'm sure you can recover completely.
Tenho a certeza de que pode recuperar completamente.
That's not it.
Não é isso.
That's not what I mean.
Não é isso que quero dizer.
What I meant was,
O que eu quis dizer foi,
what do you think about returning to Medicine King Valley?
O que acha de voltar a Medicine King Valley?
Aren't you joining us?
Não se vai juntar a nós?
All right.
Tudo bem.
So, this is what it feels like
Então, é assim que me sinto.
when one becomes a drugged puppet.
quando alguém se torna um fantoche drogado.
This is truly shocking.
Isto é realmente chocante.
I'll end the session for now.
Vou terminar a sessão por agora.
Su Muyu?
Su Muyu?
Master.
Mestre.
I'm fine.
Estou bem.
Li Zhengqi
Li Zhengqi
has never met Su Muyu before.
nunca tinha conhecido Su Muyu antes.
Therefore,
Por isso,
that wasn't his inner demon.
Aquele não era o seu demónio interior.
It was my inner demon.
Era o meu demónio interior.
The Dragonseal Scroll surfaces, the world changes its face.
O Pergaminho do Selo do Dragão vem ao de cima, e o mundo muda de rosto.
When turmoil arises, Prince of Langya seals it.
Quando surge a turbulência, o Príncipe de Langya sela-a.
Shut up!
Cala-te!
Stop singing it!
Pare de cantar isto!
Go away!
Vai-te embora!
This never ends.
Isto nunca acaba.
Your Highness,
Sua Alteza,
tomorrow's the Imperial Assembly.
Amanhã é a Assembleia Imperial.
But for some reason,
Mas, por algum motivo,
the young beggars on the streets
os jovens mendigos nas ruas
were singing that rhyme.
estavam a cantar essa rima.
They also wrote the rhyme
Também escreveram a rima.
on the walls of the streets.
nas paredes das ruas.
The people are saying
As pessoas estão a dizer
that the Imperial Assembly
que a Assembleia Imperial
is the day you ascend the throne in front of all officials.
É o dia em que se sobe ao trono diante de todos os oficiais.
I suppose that's appropriate.
Suponho que seja apropriado.
In the presence of all officials,
Na presença de todos os oficiais,
the Mandate of Heaven was conferred.
O Mandato do Céu foi conferido.
As the generals pledged their allegiance,
Enquanto os generais juravam fidelidade,
the Imperial Star moved eastward.
A Estrela Imperial deslocou-se para leste.
And,
E,
many of the generals under you
muitos dos generais sob o seu comando
have delivered confidential letters to you.
Já lhe entreguei cartas confidenciais.
What did they say?
O que disseram?
They were confidential.
Eram confidenciais.
I dare not read them.
Não me atrevo a lê-los.
I kept them in your study room.
Eu guardei-os no seu escritório.
I'll bring them here.
Eu trarei-os aqui.
No need for that.
Não há necessidade disso.
Later,
Mais tarde,
take this fire pit with you.
Leve esta fogueira consigo.
Burn all of the letters.
Queime todas as cartas.
Do not leave
Não saia
a single word behind.
uma única palavra atrás.
Yes, Your Highness.
Sim, Vossa Alteza.
Are we actually sending them to retrieve that item?
Será que estamos mesmo a enviá-los para recuperar esse item?
Don't worry.
Não te preocupes.
Since Su Muyu
Desde Su Muyu
has already agreed to it,
já concordou com isso,
he'll surely give it his all.
Ele dará certamente tudo de si.
This time,
Desta vez,
I was the one who implicated Su Muyu and his men.
Fui eu quem denunciou Su Muyu e os seus homens.
Therefore,
Por isso,
both he and I
tanto ele como eu
have to complete
tenho que completar
our respective tasks.
as nossas respectivas tarefas.
Bring me my fur cloak.
Traga-me a minha capa de pele.
Your Highness, are you heading out?
Alteza, o senhor está de saída?
It's time to enter the palace.
Chegou a hora de entrar no palácio.
This time,
Desta vez,
Ms. Wan'er helped us out of kindness.
A Sra. Wan'er ajudou-nos por pura bondade.
But her house was burned down
Mas a casa dela foi incendiada.
because of it.
por causa disso.
I truly feel guilty about it.
Sinto-me verdadeiramente culpado por isso.
Master,
Mestre,
Yu knew that you would say that.
Yu sabia que ias dizer isso.
Therefore, he told me this
Portanto, ele disse-me isso.
while you were preparing the prescriptions.
enquanto preparava as receitas.
He said
Ele disse
Blood River
Rio de Sangue
would compensate Ms. Wan'er with a huge manor after this.
Depois disso, compensaria a Sra. Wan'er com uma enorme mansão.
After all,
Afinal,
they have plenty of money in Yellow Springs Pawnshop.
Têm bastante dinheiro na loja de penhores de Yellow Springs.
Master,
Mestre,
this is the last step, right?
Este é o último passo, certo?
Once you complete this prescription,
Assim que concluir esta prescrição,
will it serve as a cure to the puppet poison?
Servirá de cura para o veneno dos fantoches?
Naturally.
Naturalmente.
Master,
Mestre,
why did you separate it into two pots?
Por que razão o separou em dois potes?
And, the herbs inside
E as ervas dentro
are different.
são diferentes.
Your decoction is thick
A sua decocção está espessa.
while mine
enquanto o meu
is so clear, just like spring water.
É tão cristalina, como a água de uma nascente.
I thought I was boiling water.
Pensei que estava a ferver água.
This pot
Este vaso
is the cure to the puppet poison.
é a cura para o veneno dos fantoches.
As for that pot,
Quanto àquela panela,
I have my own use for it.
Eu tenho o meu próprio uso para ele.
I see.
Eu vejo.
Yu.
Yu.
[Imperial mausoleum, Zhuo Qing, Dragonseal Scroll]
[Mausoléu imperial, Zhuo Qing, Pergaminho do Selo do Dragão]
It's tonight.
É hoje à noite.
We still haven't received any news from Changhe yet.
Ainda não recebemos qualquer notícia de Changhe.
Yu.
Yu.
Are you
Estás
the only participating member of Blood River tonight?
O único membro dos Blood River presente esta noite?
That's right.
Isso mesmo.
I'm the only participating member.
Sou o único membro participante.
I shall slay the specter, banish the shadow, and shatter the light.
Matarei o espectro, banirei a sombra e destruirei a luz.
After that, we'll leave Tianqi.
Depois disso, partiremos de Tianqi.
A new Blood River
Um novo Rio de Sangue
will be born
nascerá
tomorrow.
amanhã.
You didn't allow me to join you.
Não me deixou juntar-me a vocês.
Is it because
Será que é porque
tonight will be perilous?
Esta noite será perigosa?
Indeed.
Realmente.
Tonight will be perilous.
Esta noite será perigosa.
Life and death hang upon a single instant.
A vida e a morte dependem de um único instante.
But this is the path I chose
Mas este é o caminho que escolhi.
as the leader of Blood River.
como líder do Rio de Sangue.
Therefore,
Por isso,
when there are obstacles ahead,
Quando há obstáculos pela frente,
I shall split it open
Vou abri-lo ao meio
with my sword.
com a minha espada.
You may look gentle and easy to converse with,
Pode parecer gentil e fácil de conversar,
but when you decide on something,
mas quando decide fazer algo,
no one can persuade you to change your mind.
Ninguém o conseguirá convencer a mudar de ideias.
But Yu,
Mas Yu,
you're much different
Você é muito diferente.
compared to the past.
em comparação com o passado.
You have to be careful.
É preciso ter cuidado.
I'll wait for your return.
Aguardarei o seu retorno.
The breeze is cold.
A brisa está fria.
And, the crows are cawing outside.
E os corvos estão a grasnar lá fora.
Why didn't you close the window
Porque é que não fechou a janela?
and block out the inauspicious aura?
e bloquear a aura desfavorável?
Inauspicious aura?
Aura desfavorável?
That's the present I'm giving to Prince of Langya.
É esse o presente que estou a dar ao Príncipe de Langya.
I'm listening to the mourning theme
Estou a ouvir o tema de luto.
sang by the crows,
cantado pelos corvos,
which is meant for my uncle.
que é para o meu tio.
After tonight,
Depois desta noite,
Prince of Langya will become a permanent stain
O príncipe de Langya tornar-se-á uma mancha permanente.
on the records of history.
nos registos da história.
He intended to rebel.
Ele pretendia rebelar-se.
In order to blackmail the officials,
Para chantagear os colaboradores,
he kidnapped their sons
Ele raptou os filhos deles.
and even poisoned them.
e até os envenenou.
He tried to use them
Ele tentou usá-los
to create
para criar
an army that neither sleeps nor rests.
Um exército que não dorme nem descansa.
That's truly terrifying.
Isso é realmente assustador.
As for us,
Quanto a nós,
we're the righteous ones who have no choice
Somos os justos que não têm escolha.
but to step in and stop him.
mas intervir e impedi-lo.
This time,
Desta vez,
I won't lose again.
Não vou perder outra vez.
It's because his days are numbered.
É porque os dias dele estão contados.
And, he's all alone.
E está completamente sozinho.
You may leave first.
Pode sair primeiro.
Yes, sir.
Sim, senhor.
Lord Haoyue,
Senhor Haoyue,
who served First Prince
que serviu o Primeiro Príncipe
together with us, died this morning.
juntamente connosco, morreu esta manhã.
He died from a snake's venom as he failed his mission.
Morreu envenenado por uma cobra após falhar a sua missão.
Someone silenced him.
Alguém o silenciou.
So, I suppose your grandson
Assim, suponho que o seu neto
is simply grieving his own kind,
está simplesmente de luto pela sua própria espécie,
like a case of the fox mourning the hare, huh?
É como se a raposa estivesse de luto pela lebre, certo?
Mu.
Em.
Mind your words.
Cuidado com o que diz.
We're a family.
Somos uma família.
There's no need to be too formal.
Não precisa de ser muito formal.
His Highness is summoning you.
Sua Alteza está a convocá-lo.
Do not let him wait for too long.
Não o faça esperar muito tempo.
If so, Grandfather,
Se é assim, avô,
granduncles,
tios-avôs,
I shall take my leave first.
Primeiro, irei embora.
Mu.
Em.
Hurry, have a seat.
Depressa, sente-se.
Once His Highness
Uma vez Sua Alteza
ascends the throne tomorrow,
sobe ao trono amanhã,
and we render merit in founding the new dynasty,
e nós prestamos homenagem ao fundar a nova dinastia,
when that grandson of yours
quando aquele seu neto
is able to go on an expedition with the new Pillar State General,
é capaz de participar numa expedição com o novo General do Estado Pilar,
which is General Dian,
que é o General Dian,
he'll understand
Ele vai compreender.
all of your painstaking efforts.
todo o seu esforço meticuloso.
But Xie, Mu,
Mas Xie, Mu,
just like what the child
exatamente como a criança
was concerned about,
estava preocupado com,
do you guys truly think First Prince
Acham mesmo que o Primeiro Príncipe
is worth serving?
Vale a pena servir?
Why not?
Porque não?
First Prince
Primeiro Príncipe
hails from the imperial lineage itself,
provém da própria linhagem imperial,
and is the legitimate heir to the throne.
e é o legítimo herdeiro do trono.
He is the manifestation of light itself.
Ele é a própria manifestação da luz.
Is there a better master than him?
Haverá melhor mestre do que ele?
Moreover,
Além disso,
the bow is already drawn.
O arco já está montado.
The shot has to be fired.
O tiro precisa de ser disparado.
There's no
Não há
turning back.
voltando atrás.
Xuanwu Guardian,
Guardião Xuanwu,
if I turn into a monster,
Se me transformar num monstro,
my father will never let you off!
O meu pai nunca te vai perdoar!
Xuanwu Guardian,
Guardião Xuanwu,
what should we do now?
O que devemos fazer agora?
If they die here,
Se morrerem aqui,
I'm afraid
Estou com medo
the Inner Security Division will be blamed for this.
A Divisão de Segurança Interna será responsabilizada por isso.
The antidote has arrived.
O antídoto chegou.
Thank you.
Obrigado.
The antidote has arrived?
O antídoto chegou?
Give it to me.
Dê-me isso.
You caused trouble for us.
Você causou-nos problemas.
You'll take it last.
Será o último a receber.
Keep them under control.
Mantenha-os sob controlo.
There's something off about their condition.
Há algo de errado com o estado deles.
One mouthful per person.
Uma dose por pessoa.
No extra dosage.
Sem dose extra.
Yes, ma'am.
Sim, senhora.
Hurry and give me the antidote!
Depressa, dê-me o antídoto!
I beg you!
Eu imploro-te!
Give it to me!
Dá-me isso!
Give it to me first!
Dê-me primeiro!
Ms. Yumo, it's all thanks
Senhora Yumo, tudo graças a si.
to your timely arrival.
À sua chegada pontual.
I'm just here to deliver the antidote.
Estou aqui apenas para entregar o antídoto.
If you want to thank someone,
Se quiser agradecer a alguém,
you should thank Miss Bai.
Devia agradecer à Srta. Bai.
Miss Bai.
Senhorita Bai.
Is the antidote ready?
O antídoto está pronto?
Yes, it's ready.
Sim, está pronto.
It took me a lot of effort to make it.
Deu-me muito trabalho para o fazer.
Ms. Yumo,
A Sra.
you must keep it safe.
Deve mantê-lo em segurança.
Don't worry.
Não te preocupes.
How should one consume this antidote?
Como se deve consumir este antídoto?
Just take one mouthful,
Dê apenas uma dentada,
and they will be cured.
e serão curados.
Thank you.
Obrigado.
It took her a lot of effort
Isso exigiu muito esforço da parte dela.
to create this antidote.
para criar este antídoto.
Hurry and give it to me!
Depressa, dê-me isso!
I'll surely pay her a visit
Com certeza irei visitá-la.
and thank her personally once this is over.
E agradeça-lhe pessoalmente quando tudo isto terminar.
Give me a little more.
Dê-me mais um pouco.
What's going on?
O que está a acontecer?
Is there something wrong with the antidote?
Há algo de errado com o antídoto?
How could there be anything wrong with the antidote
Como poderia haver algo de errado com o antídoto?
made by Medicine King Valley?
Feito pelo Vale do Rei da Medicina?
It's you again.
É você outra vez.
That's right.
Isso mesmo.
I'm back.
Voltei.
Your favorite senior brother
O seu irmão mais velho favorito
is here as well.
também está aqui.
Senior Brother?
Irmão mais velho?
Although Martial Aunt has neutralized
Embora a tia Marcial tenha neutralizado
the poison in them,
O veneno neles,
it will only end if you neutralize
Isto só terminará se neutralizar.
the caster's poison
o veneno do lançador
or eradicate them
ou erradicá-los
completely.
completamente.
Martial Aunt never read that book.
A tia Martial nunca leu este livro.
Therefore, she doesn't know about it.
Portanto, ela não sabe disso.
But now, we know.
Mas agora, já sabemos.
As for you,
Quanto a si,
it's time to die.
Chegou a hora de morrer.
What a shame.
Que pena.
I thought Martial Aunt would be here as well.
Pensei que a tia Martial também estaria aqui.
I wanted to get rid of her too.
Eu também me queria ver livre dela.
I guess I'll deal with you guys first.
Acho que vou tratar primeiro convosco.
You recognize that he's your senior brother, right?
Sabes que ele é o teu irmão mais velho, certo?
But he no longer
Mas ele já não
recognizes you.
reconhece-o.
Such killing
Tal assassinato
is truly exhilarating.
É verdadeiramente emocionante.
Shut up!
Cala-te!
Are you okay?
Está bem?
Why aren't you using your three hidden weapons?
Porque é que não está a usar as suas três armas escondidas?
If I cast everything aside
Se eu descartar tudo o
and use all of my hidden weapons,
e usar todas as minhas armas escondidas,
even if I do win the duel,
mesmo que eu ganhe o duelo,
Senior Brother's body will be broken beyond repair.
O corpo do irmão mais velho ficará irreparavelmente danificado.
It seems
Parece
you still need me.
Ainda precisa de mim.
100-Spider Array,
Matriz de 100 aranhas,
rise!
aumento!
Spider Woman,
Mulher-Aranha,
do you actually think
Acha mesmo?
you can kill
pode matar
a Gold-Body Puppet
uma marioneta de corpo dourado
with those spiders of yours?
Com essas suas aranhas?
What if all of my spiders
E se todas as minhas aranhas
had consumed this?
tinha consumido isto?
The antidote has already merged into their bloodstream.
O antídoto já se misturou na corrente sanguínea deles.
Does that mean
Isso significa
it can neutralize your puppet poison?
Consegue neutralizar o veneno do seu fantoche?
Yumo!
Ei!
Watch out!
Atenção!
That hurts!
Isso dói!
This is Senior Brother's first time speaking
Esta é a primeira vez que o Irmão Mais Velho fala.
after encountering us.
após nos encontrar.
The antidote
O antídoto
is starting to work.
Está a começar a funcionar.
Don't go there!
Não vá lá!
He absorbed Xuewei's poison before this.
Absorveu o veneno de Xuewei antes disso.
After that, he absorbed all of the poison mist
Depois disso, absorveu toda a névoa venenosa.
at He-Yu Clinic.
Na Clínica He-Yu.
Now, his body is filled with poison.
Agora, o seu corpo está cheio de veneno.
Have you lost your mind?
Perdeu a cabeça?
The poison in his body
O veneno no seu corpo
has been basically neutralized.
foi basicamente neutralizado.
I just need to expel
Só preciso de expulsar
the rest of the poison with my zhenqi,
o resto do veneno com o meu zhenqi,
and he'll be fine.
E ele ficará bem.
But the other poisons in his body aren't neutralized yet.
Mas os outros venenos do seu corpo ainda não foram neutralizados.
It doesn't matter.
Não importa.
I'm Tang Lianyue.
O meu nome é Tang Lianyue.
Such poisons
Tais venenos
won't affect me!
Não me vai afetar!
Lianyue.
Lianyue.
Senior Brother.
Irmão mais velho.
Lianyue,
Lianyue,
kill me.
mata-me.
My internal organs
Os meus órgãos internos
are all broken beyond repair.
Estão todos irreparáveis.
Just kill me.
Simplesmente mate-me.
You want to die?
Quer morrer?
You wish!
Quem dera!
Tang Lianyue!
Tang Lianyue!
Everyone will die if the poison mist
Todos morrerão se a névoa venenosa entrar em ação.
enters the building!
entra no prédio!
Senior Brother!
Irmão mais velho!
Kill me!
Mata-me!
Lianyue!
Lianyue!
Remember what I told you!
Lembras-te do que eu te disse?
When someone
Quando alguém
blackmails you
chantageia-o
with my life,
com a minha vida,
you don't need to care.
Não precisa de se preocupar.
Just charge ahead!
Simplesmente siga em frente!
Did you hear me?
Você ouviu-me?
Do it!
Faça isso!
Lianyue!
Lianyue!
Yumo!
Ei!
I'm truly sorry.
Sinto muito, mesmo.
Lianyue.
Lianyue.
I'll entrust Tang Clan
Confiarei no Clã Tang
to you now.
Para si agora.
♪I once looked upon the flaws of the world with my eyes♪
"Uma vez contemplei as imperfeições do mundo com os meus próprios olhos".
♪A fleeting breeze snuffs out the name I bore♪
Uma brisa passageira extingue o nome que eu carregava.
As for the girl
Quanto à menina
who blocked my attack on your behalf,
Quem bloqueou o meu ataque em seu nome?
you have to cherish her.
Precisa de valorizá-la.
Senior Brother!
Irmão mais velho!
♪I traded all for one look, without regret♪
Troquei tudo por um look, sem arrependimentos.
♪The snow is gone, and in the cold, new leaves begin to breathe♪
A neve derreteu e, no frio, começam a respirar novas folhas.
My perfect drugged puppet,
O meu fantoche drogado perfeito,
you ruined it just like that!
Estragaste tudo assim, do nada!
These three
Estes três
were experts
eram especialistas
nearing the Free-Heaven level.
aproximando-se do nível Céu Livre.
It's a shame
É uma pena.
that they weren't as talented as your senior brother.
que não eram tão talentosos como o seu irmão mais velho.
They cannot become Gold-Body Puppets.
Não podem tornar-se marionetes de corpo dourado.
However,
No entanto,
they are more than enough
São mais do que suficientes.
to deal with you two!
Para lidar com vocês os dois!
Yumo.
Tudo bem.
Tang Lianyue.
Tang Lianyue.
I...
EU...
I'll ask you
Vou-te perguntar
one last time.
Pela última vez.
Will you
Você poderia
marry me
Casa comigo
or not?
ou não?
I will.
Eu vou.
If so...
Se assim for...
If so,
Se assim for,
can you come to our Falling Stars Pavilion, then?
Pode vir ao nosso Pavilhão das Estrelas Cadentes, então?
No one has held a wedding there before.
Nunca ninguém realizou um casamento ali.
Okay.
Ok.
I'll follow your will.
Seguirei a sua vontade.
♪Whose longing guards this land unharmed?♪
???De quem é o anseio que guarda esta terra ilesa????
So,
Então,
how will you come?
Como virá?
Can you make it grand?
Consegue fazer algo grandioso?
This way,
Por aqui,
it'll make me look good too.
Isso também me vai fazer parecer bem.
After all,
Afinal,
I was the one
Eu era o único
pursuing you all along.
perseguindo-te o tempo todo.
In front of Yu...
Em frente ao Yu...
I suppose I was pretty embarrassed
Acho que fiquei bastante envergonhado.
in front of Yu and the rest.
À frente de Yu e dos restantes.
With rivers raging
Com rios furiosos
and thunder splitting the sky,
e trovões rasgando o céu,
I will ride the red phoenix to take you as my bride.
Cavalgarei a fénix vermelha para te tomar como minha noiva.
Silly boy.
Menino tonto.
Phoenix doesn't exist
Phoenix não existe.
in this world.
neste mundo.
♪You are well, just as you were at the start♪
Está bem, exatamente como estava no início.
It does exist.
Sim, existe.
♪Do not long for the sorrow of separation♪
Não anseie pela tristeza da separação.
Is that...
É isso...
Outside of Pipa Pavilion of Jiujiang,
No exterior do Pavilhão Pipa de Jiujiang,
I was known for my three hidden weapons.
Eu era conhecido pelas minhas três armas escondidas.
The first one is
O primeiro é
Cries of 1,000 Birds.
Gritos de 1.000 pássaros.
The second one is
O segundo é
Skywrath Thunder.
Trovão da Ira Celeste.
As for the third one,
Quanto ao terceiro,
it's unleashed when I use Cries of 1,000 Birds
É libertado quando uso Gritos de Mil Pássaros.
and Skywrath Thunder at the same time.
e Skywrath Thunder ao mesmo tempo.
It's called Phoenix Descent!
Chama-se Phoenix Descent!
This is...
Isto é...
So, phoenix does exist, huh?
Então, a fénix existe mesmo, certo?
I'll take you with me.
Eu levar-te-ei comigo.
Ruojin,
Ruojin,
you summoned me here.
Você convocou-me aqui.
I suppose you have something to discuss.
Imagino que tenham algo a discutir.
I heard
ouvi
that there was a commotion
que houve uma comoção
in Tianqi City today.
na cidade de Tianqi, hoje.
Ruojin,
Ruojin,
were you referring
Estava a referir-se a...
to the children's rhyme?
para a rima infantil?
Could it be
Será que pode ser?
that you also think
que também pensa
I would stage a rebellion
Eu organizaria uma rebelião
during tomorrow's Imperial Assembly?
Durante a Assembleia Imperial de amanhã?
There was one more Dragonseal Scroll.
Havia mais um Pergaminho do Selo do Dragão.
It's been so many years.
Já passaram tantos anos.
Is it still nowhere to be found?
Ainda não foi encontrado?
Indeed.
Realmente.
But it'll definitely
Mas com certeza vai acontecer
show itself today.
mostrar-se-á hoje.
Ruofeng,
Ruo Feng,
I trust you forever.
Confiarei em ti para sempre.
But you need to know this.
Mas precisa de saber isso.
Not everyone in this world
Nem todos neste mundo
live by absolute principles,
Viver segundo princípios absolutos,
unlike you.
Ao contrário de si.
Tonight,
Esta noite,
I will retrieve the Dragonseal Scroll
Recuperarei o Pergaminho do Selo do Dragão.
on your behalf.
Em seu nome.
As for tomorrow's Imperial Assembly,
Quanto à Assembleia Imperial de amanhã,
nothing will
nada vai
go wrong.
dar errado.
I can rest at ease
Posso descansar em paz.
upon hearing that from you.
Ao ouvir isso de si.
The snacks were great.
Os snacks estavam ótimos.
The drinks were excellent as well.
As bebidas também estavam excelentes.
Jin Xuan, I suppose
Jin Xuan, suponho
you were the one who prepared them.
Foi você que os preparou.
I was just doing my duty.
Eu estava apenas a cumprir o meu dever.
♪Like fate, winding with the tide♪
Como o destino, serpenteando com a maré?
♪Who can ford this river of night?♪
Quem conseguirá atravessar este rio da noite?
♪Where's the far shore we chase all our lives?♪
Onde fica a costa distante que perseguimos durante toda a vida?
♪Surrendering all hues for a glimmer of light♪
Renunciar a todas as cores por um vislumbre de luz?
♪Through joy and sorrow♪
???Através da alegria e da tristeza???
♪Still I can't let go♪
Mesmo assim, não consigo desistir.
♪Longing keeps me awake at night♪
A saudade mantém-me acordado à noite.
♪My heart no longer my own♪
O meu coração já não me pertence.
♪No one can escape from love♪
Ninguém consegue escapar ao amor.
♪How many hidden feelings♪
Quantos sentimentos ocultos existem?
♪Sink in silence deep?♪
Afundar-se em silêncio profundo?
♪Searching through the endless nights♪
???Procurando através das noites sem fim???
♪Struggling on the edge of love and pain♪
???Lutando entre o amor e a dor???
♪Shadows crossing shadows♪
Sombras cruzando sombras
♪Whose name hides in your eyes?♪
???O nome de quem se esconde nos seus olhos????
♪When the wind blows, ask not when I shall return♪
Quando o vento soprar, não pergunte quando voltarei.
♪Ask not when I shall return♪
Não pergunte quando voltarei.
♪Like fate, winding with the tide♪
Como o destino, serpenteando com a maré?
♪Who can ford this river of night?♪
Quem conseguirá atravessar este rio da noite?
♪Where's the far shore we chase all our lives?♪
Onde fica a costa distante que perseguimos durante toda a vida?
♪Surrendering all hues for a glimmer of light♪
Renunciar a todas as cores por um vislumbre de luz?
♪Through joy and sorrow♪
???Através da alegria e da tristeza???
♪Still I can't let go♪
Mesmo assim, não consigo desistir.
♪Longing keeps me awake at night♪
A saudade mantém-me acordado à noite.
♪My heart no longer my own♪
O meu coração já não me pertence.
♪No one can escape from love♪
Ninguém consegue escapar ao amor.